Você invoca momentaneamente espíritos da ordem para expurgar desordem ao seu redor. Com ação de Magia, você invoca espíritos em Cubo de 9m originado de você. Os espíritos se parecem com modrons ou outros Construtos à sua escolha. Os espíritos são intangíveis e invulneráveis, e criam efeitos abaixo dentro do Cubo antes de desaparecerem:
Cura: Os espíritos restauram até 100 Pontos de Vida, divididos conforme você escolher entre qualquer número de criaturas de sua escolha no Cubo.
Reparo: Quaisquer objetos danificados que estejam inteiramente no Cubo serão reparados instantaneamente.
Dissipar: Todas as magias de nível 6 ou inferior terminam em criaturas e objetos de sua escolha no Cubo.
Depois de usar, não poderá usar novamente até terminar Descanso Longo, a menos que gaste 7 Pontos de Feitiçaria para restaurar uso.